形かたちのない気き持もち
忘わすれないように
決きまりきった
レイアウトを
消けした
ふと口くちずさんだ
フレーズを
掴つかまえて
胸むねに秘ひめた
言こと葉ば乗のせ
空そらに解とき放はなつの
君きみに伝つたえたいことが
君きみに届とどけたいことが
たくさんの
点てんは線せんになって
遠とおく彼かな方たへと響ひびく
君きみに伝つたえたい言こと葉ば
君きみに届とどけたい音おとが
いくつもの
線せんは円えんになって
全すべて繋つなげてく
どこにだって
Ah...
真まっ白しろに澄すんだ
光ひかりは
君きみのよう
かざした手ての
隙すき間まを伝つたう声こえが
ふと動うごいた
指ゆび先さき刻きざむリズムに
ありったけの
言こと葉ば乗のせ
空そらに解とき放はなつの
君きみに伝つたえたいことが
君きみに届とどけたいことが
たくさんの
点てんは線せんになって
遠とおく彼かな方たまで穿うがつ
君きみに伝つたえたい言こと葉ば
君きみに届とどけたい音おとが
いくつもの
線せんは円えんになって
全すべて繋つなげてく
どこにだって
Ah...
奏かなでていた
変かわらない
日ひ々びを疑うたがわずに
朝あさは誰だれかが
くれるものだと
思おもってた
一いっ瞬しゅんでも
信しんじた音おと
景けい色しきを揺ゆらすよ
教おしえてよ
君きみだけの
世せ界かい
君きみが伝つたえたいことは
君きみが届とどけたいことは
たくさんの
点てんは線せんになって
遠とおく彼かな方たへと響ひびく
君きみが伝つたえたい言こと葉ば
君きみが届とどけたい音おとは
いくつもの
線せんは円えんになって
全すべて繋つなげてく
どこにだって
Ah...